Menjalankan semua file tests
    1.  Ubah izin file agar dapat dieksekusi: Buka Terminal dan navigasikan ke direktori 
        tempat Anda menyimpan file cmd-execute-all.txt. 
    
        Kemudian, jalankan perintah berikut:
        chmod +x cmd-execute-all.txt
    
    2.  Perintah chmod +x akan memberikan izin eksekusi ke file tersebut.
        Jalankan skrip: Di Terminal, jalankan file tersebut dengan perintah:
        ./cmd-execute-all.txt

Menjalankan satu baris command
Jika Anda menggunakan zsh (Z Shell) sebagai shell default Anda, 
Anda cukup mengganti bash dengan zsh di akhir perintah. 
Berikut adalah bagaimana perintah tersebut akan terlihat:

sed -n '2p' command-robot-runner.txt | sed 's/&$//' | zsh

Berikut penjelasannya
1. sed: Ini adalah stream editor yang digunakan untuk memanipulasi teks. 
Dalam konteks ini, kita menggunakannya untuk mengambil baris tertentu dari file.
2. -n: Opsi ini memberitahu sed untuk tidak mencetak semua baris secara default. 
Tanpa opsi ini, sed akan mencetak semua baris yang diproses.
3. '2p': Ini adalah perintah yang diberikan kepada sed.
    3.1. 2: Menunjukkan bahwa kita ingin mengambil baris kedua dari file.
    3.2. p: Perintah ini berarti "print" (cetak). Jadi, 2p berarti "cetak baris kedua".

